6.编写一个Python程序，该程序接受来自用户的一系列逗号分隔的数字，
并生成一个列表和一个包含这些数字的元组。
示例数据： 3、5、7、23 
输出： 
列表：['3'，'5'，'7'，'23'] 
元组：（'3'，'5'，'7'， '23'）

Python清单：

甲列表是保持逗号分隔值（物品或元件）的方括号其中的物品或元件不必都具有相同的类型之间的容器。
通常，我们可以将列表定义为包含多个数据项（元素）的对象。
列表的内容可以在程序执行期间更改。列表的大小在执行期间也可以更改，因为添加或删除了元素。

Python元组：

甲元组是容器，其保持了一系列的逗号分隔的括号之间的值（项目或元件），如（X，Y）坐标。
元组就像列表一样，除了它们是不可变的（即创建后就不能更改其内容）并且可以容纳混合数据类型

values = input("Input some comma seprated numbers : ")
list = values.split(",")
tuple = tuple(list)
print('List : ',list)
print('Tuple : ',tuple)
